我心有不安啊明天航班怎么说
不是有台风吗
台风还没来吧好像直击上海呀
上海人怎么说有没有预警
搞丢了我靠那我的不搞了呀
搞丢了我接下来没法生活了啊
OK放弃挣扎带在身上好了
去哪玩儿去一个神秘的地方
哎哎哎哎
我最近很很那啥很沉迷雷诺曼牌啊
就是也不是沉迷吧
就总之我拿不定主意的时候
比起干嘛
我就是会去算一下雷诺曼的那个意思
Orno就是谁懂好搞笑
嗯
雷诺曼牌就是呃呃你把它理解成另一种形
式的塔罗
牌
但是它呃它比较他给结果给的比较比较笃
定
它不像塔罗那样就是呃就是说套话
然后就是比较呃比较抽象
它更加就是比如它特别适合用来问
Yesno
就比如说我该不该做这件事情
然后你问他就yesorno这样
哦其实还有maybe啊
就是yesno和maybeyes
no和maybe准吗
啊
我其实没啥感觉
我没啥感觉准不准啊
哼哼哼哼啊我好困啊啊啊哈
但是我还没有收拾行李啊哈好烦呀啊哈啊
哈我感觉我情
绪非常的啊哈但是我真的好困啊
我最近都没
我最近睡觉都没超过六个小时过
就真的每天都很困
然后但是每天白天都很困
然后晚上就会开始玩手机
你这有点高兴的我真的高兴吗
我不知道
我操啊啊
想说我也哦好久没有做过那种就
是手绘美甲我真的很喜欢手绘美甲
就并且还贴什么钻啊贴什么贴纸啊
我真的很喜欢手绘的那种感觉
他明明我买了一个比较贵的那个套餐
他说可以有手绘
然后结果到了之后那个人跟我说啊
其实我不是很擅长手绘啊
我们理解的手绘好像不太一样
他们说那个手绘就是画几条线的那种手绘
我操啊哎我感觉现在美甲师都不会手绘
我真无语了基本功基本功
然后我就不敢让他给我画手绘
又怕画很丑啊我真的很喜欢手绘
我特别不喜欢贴贴纸
说实话你看贴贴纸特别的愣
特别的就是死板
我之前我很早之前就是很很多年之前做过
一次完全手绘
然后当时我就记得一开始给我做美甲的
是他们店里的一个一个一个一个店源啊
然后他画个爱心画半天都画不好
就画个爱心描半天都描不完美
那个形状后面他就是感觉有点做不好
那个店长过来接手了
我操那个店长的手绘功底是真的
很牛
我的手指甲很小其实手绘起来很难
但他画的真的很好好了啊
现在已经找不到那样人了
或者说可能是现在以以这个价格也找不到
当年那个人了
但是当年那个其实才两百块钱啊
就是放到现在
我估计感觉到一千块钱了
而且那个店长是个男的很很神气
我从来没有碰到过男美甲师
那是唯一一个
但那个店还在吗
我不知道就是学校附近的那种小批发市场
的那种小店
就很神秘的小店真的很喜欢美
呃手绘美甲真的真的真的很好看
就是很灵动啊很可爱
好想把这个悠悠球画在手指头上呀
感觉就是你知道那个你以为手绘很简单吗
就手绘是
比如说你要求他把那个UQU三个字母写
在
手指手指甲上上都写不好
就是不擅长手绘的人是连字母都写不好
画爱心星星这种基本形状都画半天
也画不完美
那个那个形状的就是手绘就是这么难
嗯
不觉得要求这个呃这个这个很很低调嘛
这个他别人以为是字母
但其实是一个言文字
要求看上去不就极奇怪吗
但是需要设计了不能就是直接画
施展空间有限
而且它还是一个立体的形状
然后就你懂得啊什么新人有新人
我都不知道新人长什么样子
我都不知道呀
我去阿迪阿莲莲新人已经出道了
啥时候出的道啊
大家周末有什么安排吗
刚才我操牛呀什么六百件
五千铜级这是什么大物
太厉害了
谢谢EZXXS的super菜
要想开播了真的假的
主播能祝我最后一次生日快乐吗
啊你啥时候过生日
日生日快乐
happybirthday
谢谢阿姨是小姐水母的舰长
Thankyou
Thankyou谢谢你哦
谢谢
同样的喜欢你
妈呀
还以为VR要倒闭了
又让VR赚到钱了又让VR捡到宝了
蒸蒸日上呀
好阴阳怪气哦啊
但是我是真心祝福的
真心祝福祝福这个VR和这个主
播们大家生活都非常的顺利啊啊
这观众也是啊观众和主播都顺顺利利的赚
大米啊
健健康康平平安安开开心心啊
我我这个吉祥话说的是不是有点太没水准
了
哈哈哈哈谢特拉马克的头发擦为来
不会有新的外星人了
会的呀
新的外星人
新的外星人会的吧
外星人这个这个身份嗯在地球很常见啊
现在凑合马克送了钱那旧了咋办啊
旧的就是旧的就是回回老家了
回老家了
呃旧的旧时上转转回首是啊呵呵呵
哎我我充着电啊手机没事吗
嗯嗯
不不不不不不不不不不不不不不不不不啊
蛮可怜萌女人不行
我真的要早点睡觉啊
哎呀我丢丢啊我不想睡觉了
人为什么需要睡觉啊
真是烦死了真是烦死了
真是烦死了
切啊我为什么不定早点的航班啊
是不果会会可你还没成认不能理会
哎
我靠
我把这个这个这个叫什么系统语言换成日
文
了
因为昨天给日本人看的时候
就是我昨天下载那个slack
然后我说我为什么在手机上登不上
我自己手机上登不上我这公司的
slack账号
然后就是呃为了让日本人帮我登录那个我
的工作的stack
账号然后就把这个系统调成日文
那然后我现在发现我的一切都变成日文了
很不习惯啊
而其实变成中文也不是很方便
我感觉要不还是调成英文
最方便就是因为我应该还是最痛
它有好多app的
里面的那个是翻译自动翻译
翻译成日文也很奇怪啊
翻译成中文也很奇怪
但是翻译成英文我还还能看得懂
吗
就是我这个系统也调成日文之后
我那个微信里面那个那个排版都变得很诡
异了
因为他可能根本就没有排过日文的排版
是哼哦哇哦哇哦哇哦哇哦哇哦哦哦哦哦
我啊啰嗦抱歉了对不起
宝宝让我看看
谢谢托卡马克的速八七啊
主播以后结婚了
能不能给大家发个大家伙发个邀请函
可以给你录祝福视频
为什么要想结婚这种事情啊
哼哈哈哈我都还没有对结婚的对象啊
可以可以用来结婚对象啊
是不是有点太长远了
谢谢
周末不好叫午饭不让吃的四八七啊
主播能助我上周就生日快乐了吗
这是我一生最爱愿望
上周六嗯让我看看啊
上周六是嗯七月三十号
对吧
祝你上周六七月三十号生日快乐
happybirthday
happybirthdaytoyou
Happybirthday出游
happyththday
dearzofuan
Happybirthdaytoyou
什么报名其道嘛
嗯没有
嗯
首先呢我像我结婚对象会去做激光脱毛
好吧
就是我最近发现就是我对这个正常的体毛
有一点
儿接难以接受啊
我靠我也不知道我原来好像不这样
但是后来就可能自己脱毛了之后
就是我发现我不是很能接受体毛这个东西
了
有点如何呢
可以接受吗
我真的我真的对这个会去做体毛管理的人
很有好感啊
那很遗憾了
什么这件事情都不愿意做吗
那那那那那很遗憾了
那那说明你也没有很爱我
哼
包括VIO嘛
嗯VIO不强制要求好吧
就无所谓
其实我感觉就是我我就我没有想想想
往往那方面想
我只是觉得就是就是平时裸露出来的地
方这种这种程度这种程度
比如说什么啊呃手臂啊
腿呀这种程度啦这种程度先同样的是把菜
它的主人突然再来娶我
当然不包括头发啦不要故作幼儿园
他还是这么说就是说你连猴子都没有
男人已经不是男人了啊
胡子啊
我从来没有喜欢过有胡子的男人
哎
就算是亚瑟
我要把他的胡子都剃一掉
我呵嗯可能说不定到了那某个年龄
就会开始迷恋有胡须的男人了吧
但是现在我还是喜欢光溜溜的
是嗯hello有不送钱啊
我看看谢谢童牙的十八枪
也今天祝我下半年生日快乐吧
下半年是具体哪一天呢
生日快乐祝你下半年生日快乐
happy
happybirthday
happyeveryday
圣诞老人呢圣诞老人也不行吗
说实话
截止目前
截止这个二零二六年八月七号二十
三点三十一分圣诞老人还未呃
就是给我带来什么好处
所以就是我感觉也没有很喜欢圣诞老人
真真真真真真真真真真真啊
你看了吗
你就圣诞老师没有送过我礼物啊
他也没有听过我的愿望
实现过我的愿望
我真不知道圣诞老人就是有啥好喜欢
要求设定上是金属制好吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
洗发水和沐浴露太太垃圾的那种酒店吧
因为我订酒店店太便宜了
然后就很垃圾
就是没法没法往头上往身上用的那种垃
圾程度以后就都自己带了
是什么酒店
就是那种便宜的廉价酒店啊
来点香水推荐我用的香水都是女孩子的香
水啊
什么味儿的香水好闻的香
是啊我觉得还能接受的香水吧
我的香水接受度还挺窄的
很多那种很火的香水都觉得很难闻
哇这个喷瓶感觉完全不一样
这喷瓶高级很多
怪不得这个这么少就这么贵
完全就是走这高端路线呀
是喜欢什么调
喜欢花啊
果果香吧
果香不喜欢木木质香
也不喜欢海海洋调都怪怪怪的
Imakeyou那么累
嗯
刚那三三三我家收拾什么开始从开什么开
始收拾呢
嗯化妆品还是衣服
嗯嗯哼大家平时会用香水吗
我也是其实呃偶尔才会用啊
偶尔才会用
我靠明天穿什么衣服呀
明天明天穿什么衣服呀
明天穿什么衣服呀求助
我感觉坐飞机肯定要穿长长一点的吧
就是不能穿短裙短裙
短裤因为很脏我感觉机场很脏
机场座位也很脏然后就是会空调会冷
嗯但是我又不想穿长裤长裙如何呢
嗯
但是裙子的话感觉感觉不是很方便赶路啊
我感觉我感觉之前有段时间我对日系系的
女装很有兴趣
啊
然后就是买了几条裙子
后面就感觉对那个日系的那个裙子
那种日系那种很标准的日系连衣裙
又失去兴趣的感觉就特别的没意思
那种裙子然后那个裙子还挺贵
后来就感觉穿了一两次就没兴趣了
咋回事儿
感觉以后还是不能买那样子
衣服要买那种穿着率高一点的
感觉穿的最多的还是还是便宜衣素
不知道为啥
然后贵衣服穿不了几次就不想穿了
但是便宜衣服就是翻来覆去能穿好几年
可能就是没有公主命吧
真的真的你们不会觉得我感觉贵
衣服都穿着率不高凡式便宜
衣服一直在穿主播消费什么级别的啊
就是那种t恤超过五十块钱
我会觉得贵啊
当然如果说t恤什么什么联名的话啊
那无所谓那三百块钱也行
主播消费观很奇怪的我靠主播主播哇
主播消费观已经烂掉了别学我嗯嗯
绩销努力尽孝中
而且我很喜欢那种纯棉的衣服啊
我感觉纯棉衣服很好看
但是纯棉衣服很容易皱皱巴巴
就很痛苦啊
我就把它叠进我的行李箱
它绝对会变成重巴巴
然后有的时候我就特意会在酒店管酒店借
那个熨熨斗
但也不是所有酒店能记得到的
但是我真的很喜欢纯棉的衣服
比起那个什么雪纺啊
那种那种人造料的
纯棉真的质感看起来都不一样
看起来就是很舒服
穿着也实际上也很舒服
但纯棉真的很皱真的很容易皱
但是我又不想把我家的那个熨烫机带在箱
子里
太太太沉了
呃
但是我家其实是有预挂烫那种便携挂烫的
但是真的好沉啊
我其实有的时候平时都懒得拿出来用它熨
衣服
因为太沉了
我就是我之前都是每次拿出来运的话
一运就运个五六七八件
因为好不容易拿出来约好之后
就把衣服挂在那里就可以直接穿了
穿的时候
然后嘞然后就是嘞呃就哎等我看明天想穿
短
裙可以吗啊等一下我看可不可以
就是明天穿短裙然后底下穿一条裤子
然后就是穿呃下了飞机
把条裤子脱了这样吧
就飞机上
嗯哎其实也可以哈也不是不行
哎我真感觉穿短裙坐飞机很脏
这样看着不会很奇怪吗
无所谓谁看我我又不是明星
我没有漏礼物吧
因为我现在没有在看手机
所以看漏礼物可以提醒我一下吗
好吗
好的
哇塞
谢谢中国不好在我发的提督
哇塞哇塞哇塞我靠
哎对不起这不就完全漏掉了吗
谢谢你谢谢你
老板大气谢我的旅游资金来了
嘿嘿谢谢你啊
这下可以用你给我的提督在旅游目的地小
小挥霍一下
你我将吃一顿
好的没有我就偶尔会看一下弹幕
但是因为我现在在底下衣服你懂
所以就有点儿就有点儿看的
不是很频繁
我在我在叠衣服在叠衣服
cararekcaro好久
没吃烤肉了
上次吃烤肉什么时候啊
哦
上一次吃烤肉还是上一次上一次吃烤肉根
本还没吃
饱呢谁印象不深啊在看吗
回我一下再看再看在看
就偶尔看一下
偶尔看一下新人是什么类型的孩子呀
好好奇啊
但是我现在手机在直播不能切出去
看可以介绍一下吗
你们这个未来可期期新人感觉就是可以等
下外面是不是
还挂着衣服
唉我的游幸好想起来了
不然这个衣服就要一直在外面挂着啊
但你知道我收拾行李最浪费时间是什么
是考虑穿搭
我我有时候会把就是旅游的每一天的穿搭
都想好
然后但是呢穿搭是穿搭
你就不能光靠想你会想
哎那我上身试一下吧
这个衣服和这个衣服搭不搭
然后就是会变成试衣试衣秀
然后就试好几个小时的衣服啊啊嗯啊什么
诗人新人是宇
宙人吗
真的假的我靠我还没死呢
怎么回事儿
哼还没升
怎么就继承一波的人已经来了
哎有点儿没自知之明了
有海鸡排人家可是六百斤
我也我好像没有六百件过吧
别唱了别唱了丫丫别唱了
我有一件啊裙子不是掉色吗
我我之前讲过我在想人家裙子该咋写
难道我要就是一个洗衣机只洗他一个人吗
一个衣服吗
它真的掉色有点悲伤
等一下我下来我带几件衣服了
哎这个裙子连衣裙两三三三姐啊
哎我靠算了没时间了
就把想起来的衣服都塞进去算了
到时候再想穿了穿搭吧
哦鞋子要带几双啊啊
凉鞋一百双啊我买了一双拖鞋啊
就那种没有洞的洞洞鞋运动
我靠今天差点被科长压力哭了
但是好在今天好在明天放假
这个谁懂
靠这个对假期的渴望撑了过去
Ohitshardday
所以哎主要是鞋子
它有不同衣服配不同鞋子
你知道就是很难找到那种完美的鞋子
它既要百搭一切衣服
然后又要呃又要那啥
又要那个那啥又要好走
哎我操真的的压力很大
我靠感觉这是课长问题啊
其实我感觉我这个工作其实可以不这么大
压力的
但是就是科长这个人压力很大
很压很压力人很压压力人啊
但我想一想呢这样的话
是不是以后我碰到呃其他的情况都会觉得
嗯还不如课长
啊然后就嗯咬咬牙冲过去哦
对哦
我要带泳衣
我的泳衣塞在哪儿了
有人知道吗
呃
是我感觉我一万年没有把泳衣拿出来过了
我怎么有两件两套泳衣啊
我啥时候买了两套这是啥啊
我靠这是套连体泳衣啊
我戴这个连体的好了
感觉它就是不占地儿
连体泳衣里面居然还有一个泳帽
vacationvacation
泳镜需要吗
反正没那么需要但是戴着吧
支持连体还是支持分体
哎我觉得连体不占点
我改分体噼里当啦的好多配件儿
这个分体就是我买的这个分体
它是有一个一个它我买这个分体
它是有一个背心然后一个短裤
然后它还有一个有个外套和一个长裤
就是防晒的运动啊
我可能还是带防晒的吧
要不然你说呢你说呢我要带长袖长裤的
就带长袖长裤的还是带这个分体啊
对它是它是防晒的
它就是里面是短呃背心和短裤
然后外面是长袖长裤当时是为了干嘛
是为了去冲浪和潜水
就是为了海上运动的防晒
所以才买的这个
但是轨照有多热
为什么我的泳泳衣还香香的
真的有必要带长袖长裤吗
其实我也没有那么长
没有那么需要在海边防晒吧
在这个连体的啊没有总的
我经常去海边玩
之前会买那个手机防水袋儿
但是从来没用过从来没拿出来使用过
有竞争有必要吗
你觉得呢
其实我也不是游泳啊嗯泳镜嗯
哎但我觉得分体有一个好处
好处在什么呢
就是在你从水里出来之后
你可以直接在外面套一个衣服
然后不换内裤
如果要是连体的话
你要把里面衣服脱掉
然后要穿上要带一个内裤去穿才行
可以不换内不换内裤
就是这是这个分体的很大一个优点啊
我好像要说服我自己了
但我感觉这个连体比较好看呢
这连体感觉更显身材啊
算了随便带一下不重要
就这样吧一切都可以用现场买
这个是这个方法解决
实在不就再买一件
还没出来那么难那里哦喂
明天到底穿什么有求有臭有求有愁忧
求你在吗
你在吗
Bra应该待几件永恒的难题
我丢我咋那么多衣服明天要穿什么呀
我靠想穿好看点但是又嫌麻烦
要不要穿这条裙子感觉太商悟了
我踩到什么东西了
应该能踩到什么很贵的东西吧
还好碎花裙子怎么样
哎
我靠
我当年为什么会买碎花裙子
但是当时我真的很喜欢这条碎花裙子
我真的觉得巨好看
我真的觉得就是它不是全部碎花
它就是是那种清楚系啊
清楚系清楚系
女日系女装的那种穿起来
我真的感觉简直就是太太清楚
太邻家太太优雅了
那现在我看着都什么狗爸
简直不像是我的衣服
现在已经变成运动运动型的了
我还是喜欢偏运动的哈
这曲子太硬了太淑女了
有点儿也不是不行吧
试一下你你看来了吧
我就说我收拾衣服的时候接才开
始试衣服哦哎我操我瘦了
我瘦了啊
这裙子当时穿起来因为他是均码
然后他掐腰掐的特别狠
就是他就它是那种专门是会在腰上掐出特
别细一段儿那
种裙子然后当年是那种吃饭吃撑了
都会觉得那个裙子很勒肚子啊
我现在穿起来加油啊完全不勒了
是怎么回事啊
好看吗
感觉有点格格不入
嗯你怎么想
感觉也不是不能在海边穿吧
感觉更像是在城市里面穿的衣服
你说呢
你说呢你说呢你说呢
那你说呢你说呢
宝宝不是被压力瘦的
宝宝是自己努力减肥变瘦的
哎我靠虽然今天吃了薯片和冰淇淋
但是问题不大
我现在在这个马上来生理期
我现在就是正式食欲难以控制的时候啊
但这个裙子没口袋啊依旧啊
戴吧戴吧我觉得还挺好看的
就是依旧很好看装一下啊
装一下优雅装一下淑女
裙子能有口袋
我靠
优衣库的裙子都有口袋
你知道吗
优衣库裙子有多好穿因为都有口袋
好多女装都没有口袋
哇
真的
我真的很明显的感到这个裙子上身的感觉
不
一样了不想在哪就不一样
在我瘦了哼
但这个裙子掐腰效果确实很牛啊
这条裙子很网红就很火
哎呀小红刷很多人发这条裙子
当时也是也是就是买卖断货了
然后很艰难的买到这一条
当时店里已经断货了
我当时还是就是试了别的颜
这个条颜这个颜色已经断货了
我是试了别的颜色
然后但是我就喜欢这这个颜色
后面还是去店里又取了一次货才取到
嗯张前有很网红很火
那其实我一共也没穿过几次
感觉我给你穿个两三次的程度
就感觉他太夸张了
就是就是不能穿去上班
就是比较像约会穿的衣服
但是平时又没有什么约会
一分钟个关键词日系清除女装啊
但其实还挺适合度假吧
另一条的另一条呢这一条又如何呢
这条好疼哎这条后面有点脏了
然后不知道为啥这个脏了
它洗不掉就很就是这个裙子太长了
我每次蹲下来的时候
这个裙子会拖地呀
然后它就边边蹭的脏脏的
然后这个脏脏又洗不掉
这裙子也好贵的感觉
一共也没穿两三次
这条是长袖啊但它是露肩长袖啊
就是很诡异露肩
长袖应该是啥季节穿
现在穿起实有点热呢我感觉哎我丢
我是不是把裤扣子拽掉了
好崩溃啊他是怎么穿的来着
为什么我袖子穿不进去
好复杂
嗯这裙子构造什么样的来着
失忆了
这个肩膀附近的袖子和带子也太多了啊
完全吸班儿啊哈对不对
怎么穿的怎么穿错了啊
我不会穿我的手总会从错误的洞出的
不敢想它UY有多好看了啊
没有啊其实我不太好看
就是一般一般啦
一般人一般人嗯嗯嗯嗯嗯行
我靠到底是怎么穿啊
袋子是走向哪里的啊啊
哎我靠我是不是拽掉了一个扣子啊
所以它这扣不起来合一呗
哎但是我感觉我在肩膀内扣啊
穿露肩的衣服会
passpasspasspasspass
passpasspasspass追
mpasspass
pass探索原因是因为我刚扯在一条一
只扣子
但是我没有办法
我们有时间再把它缝上了
但是我不扣子掉到哪里去了呢
这也是个未解之谜
而且这衣服真好热呀
里面是露肩切切切切切切切
Yeah
heisythisaseasease
yes开始阿美可爱吗
我爱你ilike明天穿啥呢
今天穿啥呢
棉衣就穿长裤吧还是保险一点啊
陷入沉思
我想想啊一条裙子两条裙子
三条裙子三条裙子是四条裙子
至少准备四条裙子吧
一条两条三一条两条三条哦
三条四五条六条七条八条九条十条十一条
十二条十三条
十三条啊不对啊是个好的呀
四考好疲惫啊
哦哦哦沉思鞋子多还是裙子多
那肯定还是裙子多啊
没有啥鞋鞋子
我常出的鞋子就那么几家
这条裙子感觉是这裙子好像是出道那年买
的了
我还要带把它带在身上
我初到俺家买的裙子当时为啥呢
因为当时去公司签约啊
然后然后我就想买一条裙
然后就想顺便去上海迪士尼玩儿
后后就特意意一条裙子去上海迪士尼穿就
有了这条裙子
不错不错就有点短但是带着带着
然后就很搞笑的就是我穿这条裙子
然后去上海迪士尼玩
朋友给我拍照片
后面我过生日的时候
他居然送了我一个他给我拍的照
片印着他给我拍的照片的
我的盘子折服了
我已经你们收到过我们盘子白色的瓷盘子
上面印着我的纪念照片
我丢了
我真的收到过这样的礼物
而且还是女性朋友送的
就特别的有响力啊特别特别的有象力
我我丢这个衣服上怎么有点白色脏脏的
别这样我的黑衣服总是有白色脏脏的
至今搞不懂是啥吗
酒精湿巾召唤酒精湿巾啊入扣肉啊
入库入t恤阿入蔻入阿入蔻
哎卸妆棉片是不是更好
嗯嗯
嗯五五五五这里是
openknopknops
我想明天早上不化妆了
但是啥时候化妆的
但是又不能一直不化妆
需要寻找一个化妆的时机
但是我不想把这个像炸油包一样的化妆包
在在身上
哎呦
猫喵喵酒精啊
我去飞机厕所化妆啊
我真的在飞机厕所
经常在飞机厕所化妆
所以因为上飞机之前是不想化妆的
但是下了飞机要见到别人的话
就要见到人的话
就要就要想要化一下妆
所以我就经常经常在飞机厕所化妆啊
不是飞机厕所啊是机场厕所
飞机厕所还是有点难易度太高的
飞机厕所太晃了
上个厕所感觉有的时候上
我不知道你们有没有上厕所的时候
飞机颠簸过啊
感觉那个马桶里都是啊马桶里没有水
就它那个它那个下洗手池啊
就他那个洗手池有一点积水
就是它那个下水不是很不是很管用啊
那飞机颠簸的时候
感那个水都晃出来了
怎么说呢
四号当时没有拉肚子吧
我靠要是一边拉肚子
飞机一边颠簸的话
那不知道该有多崩溃啊
好那有点喜剧了
海南想象海南想象
为啥这黑衣服穿穿穿几次就会有有
白白的脏东西啊这什么汉字吗
难道是ohno别这样汉字洗不掉吗
但是我肯定是洗过的呀
真的很讨厌收拾行李
收拾行李真的需要做太多决策了
因为太累了要想很多事情啊
这要弹幕那个要弹幕
嘟嘟嘟嘟明天还穿稳妥的短袖长
裤
加防晒衣的搭配
带你去收拾行李喽
袜子反正袜子不够穿
哎好烫手机好烫你好烫啊
滚烫的身体你咋了
有什么心事吗
发烧的吗
我要带这个我买了一个挂脖的背心
哎
很适合海边儿
但是它穿起来有点松松垮垮的
我不知道该不该穿它
不知道什么样的情况下能穿到它
啊我不敢买它
好许咋会松松垮垮的嘞
敢从来没有买到过这种穿起来很合适的外
穿的背心
吊带背心啊
难道是因为我我不习惯很辣妹啊
很辣妹啊穿出去太没有安全感了
是真的感觉这个挂脖这个绳一旦解开就完
了
试一下试一下感好松垮呀
太松垮了
Passpasspass显得显得像胸
下垂的松垮
Passpasspass
我
myMVPpacepasspasspasspass
passass
Passpasspace是不是要药要
随身带
要要随身带呀要要要要要晕车
晕车晕船要止疼药
拉肚子药创可贴碘伏
棉棒弄维生素c
我要告诉大家一个在这啊非常高强度的日
常里还不生病
的一个坟局啊
就是大量摄入维生素片儿
真的有用啊感冒药止咳药没有必要
为啥呢
因为止疼药全包了
感觉自己家的衣服有点多了
好好好好好哎你知道吗
我本来之前买袜子然后我在淘宝上买
然后淘宝不是有那个满一九九包邮嘛
我买那个满一九九包邮的袜子啊
不是不是光买袜子啊
就是买了很多东西里面有一双袜子
然后我想要的是一双黑色纯黑色的袜子
结果呢他送来的袜子上面这脚腕处居然有
个莫名其妙的
绿色的logo
我当时就很崩溃啊
我说为什么我买的是纯黑的袜子
为什么一个绿色的logo好丑啊
那个客服找客服
客服就很从善如流的说
那我给你退款可那个袜子才六块钱
我想要的是六块钱嘛
我想要是一双纯黑的袜子
好崩溃啊
变调的袜子不是我想要的款式
不要小瞧纯黑的袜子百搭圣品
你可能不敢相信我蹲在玄关收拾行李
因为我这行李箱太脏了
而且家里太太乱了
所以打不开行李啊在屋子里
所以我蹲在玄关整理箱子
主播喜欢长筒袜还是短袜
我喜欢我喜欢中中中筒和短袜吧
长筒袜长筒袜感觉太不好穿了
它总是往下掉也不是没穿过好白袜
白袜我有很多呀白袜黑袜都很好搭
所以就是很需要这种基础款的袜子
不是花里胡哨的那种
我有好多花里胡哨的袜子
但是真的只除非就是你穿那种很长的裤子
遮住完全遮住
袜子
不露出来的话是都是可以穿那种花哨的袜
子的
但是一旦你要露出个袜子边儿的话
就太搞笑了
大量一次性内裤
我知道离不开一次性内裤
因为旅旅行的时候真的真的不想还要换内
裤
咋这样袜子一般不穿一次性的
因为一次性的袜子不好看
但是内裤没人看啊
袜子袜子会露出来内裤内裤不露
穿睡觉内裤可以随便穿穿
哎我需要清严肃清点一下
我这儿怎么这么黑呀好黑好黑
我的箱子这边好颜色清洁一下
我带了几双袜子这个怎么只有一副啊
嗯我的袜子其实有很多呀
但是但是就是经常被我搞丢睡裙睡裙带
两条两双三双啊三双袜子
你说我有可能在旅行的过程中给大家开直
播吗
但是我朋友呃不知道
我不知道朋友作何想法
带个中筒用来搭短裙吼吼吼
呵呵
我在家里就是收集这个袜子
袜子随机散落在任何位置
但是它其实都是干净
袜子不要误解
就是我洗完袜子不把它收收好就乱丢
哎但是悄悄告诉你们
这位我跟我一起去旅行的朋友
就是我那个认识很多年的网友啊
我们第一次见面就要去旅行
我觉得很紧张啊我们会相处的开心吗
我感觉在家里发掘一下
还是能发掘出很多条很多双袜子的
哎哎妈么啊baby
但是我真的认识他很久
在网上认识很久了
嗯感觉我不知道哎怎么会开心吗
万一闹矛盾了怎么办
是的
我老公啊
我老公完全就是老公阿姨you啊
好好好好啊哈好累呀还有宝宝还差点
啥也没收拾
我这衣服应该好好叠一下吧
但我正好懒得叠能塞能盖上盖子
就是不成功吧
哎呦我买了一条白色的花苞裙啊
但我还从来没有穿过它
我也没有找到合适搭配它上衣
哎我操他怎么有两个沙四派出去
我想去楼下照镜子可以吗
当然是短花苞裙了
长花苞裙我还没有买过
嗯
感觉好包裙咋咒
爸爸就只有楼下有有全身镜啊
你们是不会懂的这种生活钥匙
钥匙钥匙我要吃量好雷
我只有两个钥匙但是上面有啊
五个钥匙链如何呢
我把你们带下去吧
本来想把你们放在家里的
哎坐下嗯还行还行呢
我感觉就是还行
你说说不上特别好看呢
也说不上特别难看还行
就还神的一个概念太无憾了
感觉就是个宅女啊
这么穿这t恤大大的不是我上面穿
了一个很大的t恤
其实我买了紧身的t恤
但是它网购的没有来得及时送到
要带什么要带在身上吗
不知道啊我要带这么多衣服吗
嗯哼嗯皮皮呗钥匙要什么呀
这雷霆药现的一二三四五啊
其实还挺凉快的
昨天